Impressum
Hinweis: Affiliate-Partnershop
„DeineZeitEureZeit" ist ein unabhängiger Affiliate-Partnershop. Wir präsentieren Ihnen ausgewählte Kurzreisen, Wellness-Angebote und Premium-Lifestyle-Produkte unseres Partners Verwoehnwochenende.de.

Bei einem Kauf über unsere Links werden Sie direkt zum Angebot bei Verwoehnwochenende.de weitergeleitet. Wir erhalten für die Vermittlung eine Provision. Der Preis für Sie bleibt dabei unverändert.

Die Abwicklung von Bestellungen, Zahlungen, Versand und Kundenservice erfolgt ausschließlich durch Verwoehnwochenende.de. Für Fragen zu Ihrer Bestellung wenden Sie sich bitte direkt an den Partner.

Betreiber dieser Website (Affiliate-Partner)
Rolf Schwertfechter

Einzelunternehmer

Karklandsweg 1, 26553 Dornum, Deutschland

rps-vertrieb@t-online.de

Unser Partner: Verwoehnwochenende.de
Verwoehnwochenende.de

Seilbahn 10

47829 Krefeld-Uerdingen

Inhaberin: Dipl. Geographin Ariane Struck

Telefon:
+49 (0)2065 / 4999116

Fax:
+49 (0)2065 / 94 230

E-Mail:
service@verwoehnwochenende.de

USt-IdNr.: DE221828771

Technische Betreuung: Alexander Boos (SDG GmbH), Fabian Schatz

Affiliate-Netzwerk: ADCELL
Die Partnerschaft zwischen „DeineZeitEureZeit" und Verwoehnwochenende.de wird über das Affiliate-Netzwerk ADCELL abgewickelt.

Firstlead GmbH

Rosenfelder Str. 15-16

10315 Berlin, Deutschland

Geschäftsführer: Marcus Seidel, Gregor Janik

USt-IdNr.: DE219507810

Handelsregister: Amtsgericht Berlin, HRB 83223

Hotline Publisher:
+49 (0)30 - 609 83 61-0

E-Mail:
service@adcell.de

Datenschutz:
datenschutz@adcell.de

Haftungshinweis
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

Die Preisangaben auf dieser Website sind ohne Gewähr und können von den tatsächlichen Preisen bei Verwoehnwochenende.de abweichen. Bitte prüfen Sie den aktuellen Preis vor der Buchung direkt beim Anbieter.

Copyright-Hinweis
Die Produktbilder und -beschreibungen stammen von Verwoehnwochenende.de und werden mit Genehmigung verwendet. Alle Rechte an den Inhalten verbleiben beim jeweiligen Rechteinhaber.

Hinweis zur EU-Streitbeilegung
Die EU-Kommission hat eine Internetseite zur Online-Streitbeilegung zwischen Unternehmern und Verbrauchern (OS-Plattform) eingerichtet, die Sie unter ec.europa.eu/consumers/odr erreichen.

Da wir lediglich Affiliate-Partner sind und keine direkten Kaufverträge mit Ihnen abschließen, sind wir nicht zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle verpflichtet. Bei Streitigkeiten wenden Sie sich bitte direkt an Verwoehnwochenende.de.

Hinweis: Verwoehnwochenende.de ist weder bereit noch verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.